Az alábbi tesztdokumentum a Webshop projekthez tartozó 8.3.20 Admin: Táblák backend (Customer törlés) funkcióihoz készült. Felelőse: Mackovic Mark

1. Teszteljárások (TP)

1.1. Customer törlésének tesztelése

Azonosító: TP-01
Tesztesetek: TC-01
Leírás: Customer törlésének tesztelése
0. lépés: Nyissuk meg az alkalmazást és kattinsunk a "profil" fülre az oldalon
1. lépés: Lépjünk a "login" oldalra
2. lépés: Jelentkezzünk be az admin adatival
3. lépés: Lépjünk a "kezelő" oldalra
4. lépés: Görgessünk a "Customers" táblához
5. lépés: Kattintsunk a "delete" ikonra "Gipsz Jakab" vásárló sorában



2. Teszesetek (TC)

2.1. Customer törlésének tesztesetei

2.1.1. TC-01

TP: TP-01
Leírás: Customer törlésének tesztelése
Bemenet: Kattintás a "delete" ikonra a "Gipsz Jakab" felhasználó sorában
Művelet: Kattintsunk a "delete" ikonra
Elvárt kimenet: Gipsz Jakab vásárló törölve lett

3. Tesztriportok (TR)

3.1. Customer törlésének tesztelése

3.1.1. TR-01 (TC-01)

TP: TP-01
- lépés: megnyitottuk az alkalmazást és a "profil" oldalra léptünk
- lépés: a "login" oldalra léptünk
- lépés: bejelentkezünk az admin adataival
- lépés: átléptünk a "kezelő" oldalra
- lépés: legörgettünk a "Customers" táblához
- lépés: ráattintsunk a "delete" ikonra "Gipsz Jakab" vásárló sorában
Eredmény: Gipsz Jakab vásárló törölve a rendszerből








